Repository: exppii/omnigram
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# nav_name
source: {name,select, read{Reader} chat{Chat} music{Music} picture{Picture} other {Other} }
zh: {name,select, read{阅读} chat{碎念} music{音乐} picture{图片} other {其他} }

source: Keep Reading
zh: 继续阅读

source: Recent Books
zh: 最近添加

source: Random Books
zh: 随便看看

source: Popular Books
zh: 最近流行

source: Search
zh: 搜索

source: View More
zh: 查看所有

# book_start_reading
source: Reading
zh: 阅读

# book_start_listening
source: Listen
zh: 听书

source: New Chat
zh: 新聊天

# type_message_placeholder
source: Type a message
zh: 输入信息...

source: Send
zh: 发送

# open_ai_hello
source: Hi, I'm Omnigram, an artificial intelligence research organization dedicated to advancing the development and application of AI. During the conversation, I will talk to you through the following account: - [ChatAI](/service?service_id=open_ai_chat_gpt) - [ChatAI GPT-4](/service?service_id=open_ai_chat_gpt_4) I can complete many tasks: - text generation - question - answer - dialogue - translation - ... Be able to interact with you and understand and answer questions as accurately as possible.
zh: 您好！我是碎念助手。在会话中，我会通过下面的账号与您对话： - [ChatAI](/service?service_id=open_ai_chat_gpt) - [ChatAI GPT-4](/service?service_id=open_ai_chat_gpt_4) 我可以完成很多任务： - 记录日记 - 问答 - 对话 - 翻译 - ... 能够与您进行交互，并准确地理解和回答问题。

# chat_gpt_help
source: You need to make a simple configuration for me before using it. 1. click on my avatar, go to my home page; 2. fill in your API Key. If you haven't applied for an API Key, please click [Get Help](https://www.nexptr.com/omnigram/help/chat_gpt.html) on my home page to see how to apply.
zh: 在使用之前,您需要做一个简单的配置。 1. 点击我的头像,进入我的主页; 2. 填写您的API Key。 如果您还没有申请API Key,请在我的主页点击[获取帮助](https://www.nexptr.com/omnigram/help/chat_gpt.html)来查看如何申请。

# type_your_tokens
source: Type your @name
zh: 请输入您的 @name

# must_type_tokens
source: Please click on my avatarï¼Œtype your @tokens
zh: 请先点击我的头像，输入您的 @tokens

source: Coming soon...
zh: 研发中...

# network_error
source: Oops! The network is unavailable. Please try again later.
zh: 网络出现了问题，请稍后重试~

# server_address_label
source: Server
zh: 服务地址

# server_address_hint_text
source: Your self-host address, https://127.0.0.1:8888
zh: 输入服务地址,例如 https://127.0.0.1:8888

# server_apikey_label
source: API Token
zh: API凭证

# server_apikey_hint_text
source: Your API Token
zh: 输入您的 API Token

source: Next
zh: 下一步

source: Need help?
zh: 需要帮助?
